Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Fated Hearts]
[Schicksalsherzen]
[Episode 13]
[Folge 13]
Have a taste, Your Highness.
Probieren Sie es, Eure Hoheit.
I made them myself.
Ich habe sie selbst gemacht.
I'm not fond of sweets.
Ich mag keine Süßigkeiten.
My bad.
Mein Fehler.
I should've asked first.
Ich hätte zuerst fragen sollen.
Today, Father set our wedding
Heute hat Vater unsere Hochzeit anberaumt
for ten days from now.
für die nächsten zehn Tage.
I have a gift for you.
Ich habe ein Geschenk für dich.
This is the only thing
Das ist das Einzige
my birth mother left me.
meine leibliche Mutter hat mich verlassen.
My brother said
Mein Bruder sagte
it counts
es zählt
as her dowry for me.
als ihre Mitgift für mich.
We'll each keep one piece.
Wir behalten jeder ein Stück.
May it carry her blessing
Möge es ihren Segen tragen
from above
von oben
to keep you safe and well all your life.
um Sie Ihr ganzes Leben lang sicher und gesund zu halten.
Thank you.
Danke schön.
Besides this,
Darüber hinaus
there's another thing
da ist noch etwas
I need to explain to you.
Ich muss es Ihnen erklären.
This time,
Diesmal,
my brother
mein Bruder
made you stay in Susha,
ließ dich in Susha bleiben,
but it wasn't my wish.
aber es war nicht mein Wunsch.
After the wedding,
Nach der Hochzeit
I'll do everything I can
Ich werde alles tun, was ich kann
to persuade Father to let us leave.
um Vater zu überreden, uns gehen zu lassen.
Please don't hold it
Bitte halte es nicht
against me
gegen mich
or grow suspicious because of it.
oder deswegen misstrauisch werden.
You're overthinking.
Du denkst zu viel nach.
Am I really?
Bin ich das wirklich?
I can see whether you're
Ich kann sehen, ob du
upset or pleased.
verärgert oder erfreut.
From now on,
Von nun an,
I'll always
Ich werde immer
stay by your side
bleib an deiner Seite
and serve you as your wife
und dir als deine Frau dienen
and your right hand.
und deine rechte Hand.
Whether our two countries are at war or peace,
Ob unsere beiden Länder im Krieg oder im Frieden sind,
in good times or bad,
in guten wie in schlechten Zeiten,
I'll never break
Ich werde nie brechen
the promise I've made today.
das Versprechen, das ich heute gegeben habe.
You're so kind to me.
Du bist so nett zu mir.
I've no way to repay it.
Ich habe keine Möglichkeit, es zurückzuzahlen.
Hearing you say that
Wenn ich dich das sagen höre
puts my mind at ease.
beruhigt mich.
It's getting late.
Es wird spät.
You'd better head back.
Du solltest besser umkehren.
Advisor Xiao has been captured by Feng Suige.
Berater Xiao wurde von Feng Suige gefangen genommen.
Have you told His Highness?
Haben Sie es Seiner Hoheit gesagt?
Let me see him at once.
Lassen Sie mich ihn sofort sehen.
[Jingming Garden]
[Jingming-Garten]
I have urgent news to report.
Ich habe dringende Neuigkeiten zu berichten.
Officer Ning.
Offizier Ning.
His Highness already knows.
Seine Hoheit weiß es bereits.
He asked me to tell you
Er hat mich gebeten, Ihnen zu sagen
that everything
dass alles
must wait until after the wedding.
muss bis nach der Hochzeit warten.
There were Jinxiu's undercover guards lying in wait on the way.
Unterwegs lauerten Jinxius verdeckte Wachen .
And they knew
Und sie wussten
they couldn't make a move in Yujing City,
Sie konnten in der Stadt Yujing nichts unternehmen,
so they used those children
also benutzten sie diese Kinder
to force her out.
um sie hinauszudrängen.
As for who has the power
Wer hat die Macht?
to command those undercover guards,
um diese verdeckten Wachen zu befehligen,
you don't need me
du brauchst mich nicht
to tell you, do you?
um es dir zu sagen, oder?
[Pub]
[Kneipe]
What?
Was?
Thinking of putting an arrow
Ich denke daran, einen Pfeil zu setzen
straight through Xia Jingshi's heart?
direkt durch Xia Jingshis Herz?
Seems the famed Jinxiu general's thirst
Scheint der Durst des berühmten Jinxiu-Generals
for vengeance is no lie.
denn Rache ist keine Lüge.
You captured Xiao Weiran
Du hast Xiao Weiran gefangen genommen
and told Ning Fei everything.
und erzählte Ning Fei alles.
It's even worse than killing them.
Es ist sogar noch schlimmer, als sie zu töten.
How vicious.
Wie bösartig.
The bond between the Three Heroes of Jinxiu
Die Verbindung zwischen den drei Helden von Jinxiu
has become a toy in your hands.
ist zu einem Spielzeug in Ihren Händen geworden.
If I didn't do this, how else could I get the truth?
Wenn ich das nicht getan hätte, wie hätte ich sonst die Wahrheit erfahren können?
If you've got a better way,
Wenn Sie eine bessere Möglichkeit haben,
I'll hear it.
Ich werde es hören.
Let go.
Loslassen.
I said let go!
Ich sagte, lass los!
Why do something that grieves those close to you
Warum etwas tun , das die Menschen in Ihrer Nähe betrübt?
and pleases your enemies?
und deinen Feinden gefällt?
My affairs are none of your concern.
Meine Angelegenheiten gehen Sie nichts an.
I'll make them my concern.
Ich werde mich um sie kümmern.
Let go!
Loslassen!
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ Der Regen fließt endlos ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
Ever since I fell off that cliff,
Seit ich von dieser Klippe gefallen bin,
♪ Dreams sink into ruin ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
I've lived for only two things:
Ich habe nur für zwei Dinge gelebt:
to find out who wants to kill me
um herauszufinden, wer mich töten will
♪ Missing the warmth of your palm ♪
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
and why.
und warum.
I joined hands with you
Ich habe dir die Hände gereicht
♪ Awaiting dusk ♪
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
only for the sake of revenge.
nur aus Rache.
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
Now there's one question left:
Jetzt bleibt noch eine Frage:
why does Xia Jingshi want me dead?
warum will Xia Jingshi meinen Tod?
♪ In just a moment, tears stained ♪
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
Once I've fulfilled my promise
Sobald ich mein Versprechen erfüllt habe
to you,
zu dir,
we'll be even.
wir sind quitt.
I understand how you're feeling right now.
Ich verstehe, wie Sie sich gerade fühlen.
Being abandoned by everyone close to you
Von allen, die einem nahe stehen, verlassen werden
is truly painful.
ist wirklich schmerzhaft.
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
Those who haven't truly lived it
Diejenigen, die es nicht wirklich erlebt haben
will never understand.
werde es nie verstehen.
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
Don't speak of it so lightly.
Sprechen Sie nicht so leichtfertig darüber.
Do you know why
Weißt du warum
my father and I
mein Vater und ich
grew distant?
distanziert?
Years ago, my mother was murdered,
Vor Jahren wurde meine Mutter ermordet,
and he turned a blind eye.
und er drückte ein Auge zu.
Not only did he get himself a new empress,
Er verschaffte sich nicht nur eine neue Kaiserin,
but he also forbade anyone
aber er verbot auch jedem
from mentioning my mother again.
davon ab, meine Mutter noch einmal zu erwähnen.
He even forced me to call the culprit Mother.
Er zwang mich sogar , die Täterin Mutter anzurufen.
And the old nursemaid
Und das alte Kindermädchen
who'd been with me since I was born—
der seit meiner Geburt bei mir war –
to win favor with my enemy,
um die Gunst meines Feindes zu gewinnen,
she tried
sie versuchte
to burn me alive in my sleep.
um mich im Schlaf lebendig zu verbrennen.
And my swordsmanship teacher…
Und mein Schwertkampflehrer …
They all used my trust
Sie alle haben mein Vertrauen ausgenutzt
and tried every possible way
und versuchte alles Mögliche
to kill me.
um mich zu töten.
I suppose this is what they call
Ich nehme an, das ist, was sie nennen
being betrayed by everyone.
von allen verraten zu werden.
Unfortunately, I was hard to kill
Leider war ich schwer zu töten
and survived.
und überlebt.
The powerful First Prince of Susha—
Der mächtige Erste Prinz von Susha –
exalted
erhaben
and ruthless—
und rücksichtslos –
yet not at all
doch überhaupt nicht
the glorious figure
die glorreiche Figur
others imagine.
andere stellen es sich vor.
That's why staying alive
Deshalb am Leben bleiben
is what matters most.
ist das Wichtigste.
Why are you telling me this?
Warum erzählst du mir das?
Maybe…
Vielleicht…
because we share the same misery.
weil wir das gleiche Elend teilen.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪ Nimm die untergehende Sonne als mein Herz ♪
♪ Fold the heaven and earth to make my wings ♪
♪ Falte Himmel und Erde, um meine Flügel zu machen ♪
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ Wenn das Schicksal keine Gnade kennt ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ Dann gib nicht meiner Rücksichtslosigkeit die Schuld ♪
I didn't mean to hurt you just now.
Ich wollte dich gerade nicht verletzen.
♪ I thought this life would drift like a solitary sail ♪
♪ Ich dachte, dieses Leben würde wie ein einsames Segel dahintreiben ♪
If anyone's to blame,
Wenn jemand schuld ist,
blame yourself for being nosy
geben Sie sich selbst die Schuld für Ihre Neugier
and overestimating yourself.
und sich selbst zu überschätzen.
♪ Yet I chanced upon you in the smoke-filled alleyway ♪
♪ Doch ich bin zufällig in der rauchgefüllten Gasse auf dich gestoßen ♪
♪ Like a fleeting flower falling into ♪
♪ Wie eine flüchtige Blume, die in ♪ fällt
Even when you apologize,
Auch wenn Sie sich entschuldigen,
you're so defiant.
du bist so trotzig.
♪ My eyes ♪
♪ Meine Augen ♪
Apologize?
Sich entschuldigen?
♪ Once I was like a frost-edged sword ♪
♪ Einst war ich wie ein frostscharfes Schwert ♪
♪ Sweeping across the battlefield in gleaming light ♪
♪ Im strahlenden Licht über das Schlachtfeld fegen ♪
You're overthinking it.
Du denkst zu viel darüber nach.
♪ Never thought who'd lay me to rest ♪
♪ Ich hätte nie gedacht, wer mich zur Ruhe betten würde ♪
♪ Once unstoppable and sharp ♪
♪ Einst unaufhaltsam und scharf ♪
♪ Now my heart's tied to you ♪
♪ Jetzt ist mein Herz an dich gebunden ♪
[Zhengnian Hall]
[Zhengnian-Halle]
How much did you drink?
Wie viel hast du getrunken?
This is a medical clinic,
Dies ist eine medizinische Klinik,
not an inn.
nicht das Innere.
You...
Du...
Ning Fei.
Ning Fei.
Ning Fei!
Ning Fei!
Shunzi.
Shunzi.
Fang.
Fang.
Ning Fei.
Ning Fei.
Maybe
Vielleicht
because of what happened with Xiao Weiran,
wegen dem, was mit Xiao Weiran passiert ist,
these past two days,
in den letzten zwei Tagen,
I've been remembering
Ich habe mich erinnert
things from my childhood.
Dinge aus meiner Kindheit.
The three of us were orphans,
Wir drei waren Waisen,
wandering on the streets and relying on each other.
auf den Straßen umherirren und sich aufeinander verlassen.
Later,
Später,
we were taken to the death camp.
Wir wurden ins Vernichtungslager gebracht.
I remember
Ich erinnere mich
being locked in a cell.
in einer Zelle eingesperrt zu sein.
With no food or water,
Ohne Essen und Wasser,
I was cold and starving,
Mir war kalt und ich war am Verhungern.
utterly desperate.
völlig verzweifelt.
Weiran and Ning Fei
Weiran und Ning Fei
risked their lives to steal a roasted sweet potato
riskierten ihr Leben , um eine geröstete Süßkartoffel zu stehlen
and secretly brought it to me.
und brachte es mir heimlich.
Yixiao,
Yixiao,
I hid it in my clothes,
Ich habe es in meiner Kleidung versteckt,
so no one found it.
also hat es niemand gefunden.
It's still warm. Eat it now.
Es ist noch warm. Iss es jetzt.
Yes, hurry and eat.
Ja, beeil dich und iss.
-We're not hungry.
-Wir haben keinen Hunger.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You eat it.
Du isst es.
Eat it now.
Iss es jetzt.
Eat.
Essen.
Is it good?
Ist es gut?
If it's good, eat more.
Wenn es gut ist, essen Sie mehr.
Without them,
Ohne sie
I wouldn't be alive today.
Ich wäre heute nicht mehr am Leben.
So what?
Na und?
The past is the past.
Die Vergangenheit ist die Vergangenheit.
People's hearts change easily.
Die Herzen der Menschen ändern sich leicht.
Everything
Alles
in the world is constantly changing.
in der Welt verändert sich ständig.
People's hearts are even harder to read.
Noch schwieriger ist es, in die Herzen der Menschen zu blicken.
Once
Einmal
we were enemies.
wir waren Feinde.
And now, we're sitting at the same table.
Und jetzt sitzen wir am selben Tisch.
Can the past
Kann die Vergangenheit
really stay in the past?
wirklich in der Vergangenheit bleiben?
Don't you want revenge?
Willst du keine Rache?
You couldn't do it yourself,
Du konntest es nicht selbst tun,
and you're here to lecture me?
und du bist hier, um mir eine Standpauke zu halten?
You'll soon see a good show.
Sie werden bald eine gute Show sehen.
Be sure to watch it when it starts.
Schauen Sie es sich unbedingt an, wenn es losgeht.
If you don't dare to face it,
Wenn Sie es nicht wagen, sich dem zu stellen,
how can you let it go?
wie kannst du es loslassen?
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
All of you, get out!
Alle raus!
Be good and leave.
Sei brav und geh.
Shunzi.
Shunzi.
How did you know
Woher wusstest du
to go to Zhengnian Villa to find Master?
zur Zhengnian Villa gehen, um den Meister zu finden?
It was Brother Weiran.
Es war Bruder Weiran.
He said Master had been taken away by bad people,
Er sagte, der Meister sei von schlechten Menschen entführt worden.
got injured,
wurde verletzt,
and might be recovering at Zhengnian Villa.
und erholt sich möglicherweise in der Zhengnian Villa.
When?
Wann?
Right before you left,
Kurz bevor du gegangen bist,
Brother Weiran
Bruder Weiran
told me that.
hat mir das gesagt.
Don't move!
Nicht bewegen!
I haven't finished stitching your wound.
Ich habe deine Wunde noch nicht fertig genäht.
You…
Du…
-Brother Ning Fei.
-Bruder Ning Fei.
Brother Ning Fei!
Bruder Ning Fei!
-You may tear your wound open.
-Du könntest deine Wunde aufreißen.
You idiot, do you want to die?
Du Idiot, willst du sterben?
Your Highness,
Eure Hoheit,
Ning Fei is here.
Ning Fei ist hier.
Why is he here again?
Warum ist er wieder hier?
Your Highness,
Eure Hoheit,
what does he want this time?
was will er diesmal?
He's here for Xiao Weiran.
Er ist wegen Xiao Weiran hier.
So he's finally figured it out.
Also hat er es endlich herausgefunden.
He's inside.
Er ist drinnen.
Say what you need to say.
Sagen Sie, was Sie sagen müssen.
Ning Fei?
Ning Fei?
Why are you here?
Warum bist du hier?
How are things outside?
Wie sieht es draußen aus?
Say something!
Sag etwas!
Does His Highness
Hat Seine Hoheit
have a message for me?
hast du eine Nachricht für mich?
I haven't seen His Highness.
Ich habe Seine Hoheit nicht gesehen.
Feng Suige sent you?
Feng Suige hat dich geschickt?
I have some questions for you.
Ich habe einige Fragen an Sie.
The day Yixiao fell off the cliff,
An dem Tag, als Yixiao von der Klippe fiel,
you said someone witnessed it.
Sie sagten, jemand habe es gesehen.
Who was it?
Wer war es?
I see.
Ich verstehe.
It was all your plan.
Das war alles Ihr Plan.
You told me to pull back the patrols…
Sie haben mir gesagt, ich solle die Patrouillen zurückziehen …
Ning Fei, shut up!
Ning Fei, halt die Klappe!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Why?
Warum?
Why did you try to kill Yixiao?
Warum haben Sie versucht, Yixiao zu töten?
Answer me! Answer me! Answer me!
Antworte mir! Antworte mir! Antworte mir!
Answer me!
Antworte mir!
Ning Fei!
Ning Fei!
Let me ask you,
Lassen Sie mich Sie fragen,
if His Highness ordered Yixiao's death,
wenn Seine Hoheit Yixiaos Tod angeordnet hat,
would you kill her or not?
Würdest du sie töten oder nicht?
On one side was Jinxiu's great cause
Auf der einen Seite war Jinxius große Sache
and a military order.
und ein militärischer Befehl.
On the other side was someone you saw as family.
Auf der anderen Seite war jemand, den Sie als Familie betrachteten.
How would you choose?
Wie würden Sie wählen?
As a soldier,
Als Soldat
I must serve my country.
Ich muss meinem Land dienen.
As a subordinate,
Als Untergebener
I must serve my master.
Ich muss meinem Herrn dienen.
Ning Fei,
Ning Fei,
I didn't want you to know all this
Ich wollte nicht, dass du das alles weißt
because I didn't want you to bear
weil ich nicht wollte, dass du es erträgst
this heart-eating pain.
dieser herzzerreißende Schmerz.
I failed Yixiao.
Ich habe bei Yixiao versagt.
I betrayed my principles.
Ich habe meine Prinzipien verraten.
I deserve to go to hell after I die.
Ich verdiene es, nach meinem Tod in die Hölle zu kommen.
That's my retribution!
Das ist meine Vergeltung!
But you don't know anything.
Aber du weißt nichts.
None of this had anything to do with you!
Nichts davon hatte etwas mit dir zu tun!
Yixiao?
Yixiao?
Weiran was right.
Weiran hatte recht.
As subordinates,
Als Untergebene,
we should serve our master.
wir sollten unserem Herrn dienen.
If it were me,
Wenn ich es wäre,
maybe I'd be torn too.
vielleicht wäre ich auch hin- und hergerissen.
In that case…
In diesem Fall…
let's stop making things hard
Lasst uns aufhören, die Dinge schwer zu machen
for each other.
füreinander.
We were family once.
Wir waren einmal eine Familie.
The three of us grew up together,
Wir drei sind zusammen aufgewachsen,
fought side by side,
Seite an Seite gekämpft,
and protected each other.
und sich gegenseitig beschützt.
That bond was real.
Diese Bindung war echt.
And that's enough.
Und das ist genug.
I forgot to tell you something.
Ich habe vergessen, dir etwas zu sagen.
When we were kids,
Als wir Kinder waren,
you always gave me the precious sweet potatoes.
du hast mir immer die kostbaren Süßkartoffeln gegeben.
I actually didn't like them at all.
Eigentlich haben sie mir überhaupt nicht gefallen.
I only ate them because
Ich habe sie nur gegessen, weil
I didn't want to hurt your feelings.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Now it's perfect.
Jetzt ist es perfekt.
I'll never have to eat them again.
Ich werde sie nie wieder essen müssen.
From this day on,
Von diesem Tag an
the Three Heroes of Jinxiu are strangers!
Die drei Helden von Jinxiu sind Fremde!
Swords will draw blood, and all ties are severed!
Schwerter werden Blut vergießen und alle Verbindungen werden gekappt!
Yixiao.
Yixiao.
No.
NEIN.
The great cause of Jinxiu
Die große Sache von Jinxiu
has nothing to do
hat nichts zu tun
with me anymore!
mit mir nicht mehr!
No matter why Xia Jingshi
Egal warum Xia Jingshi
wants to kill me,
will mich töten,
whatever scheme
welches Schema auch immer
he's plotting,
er plant,
I won't let him succeed!
Ich werde nicht zulassen, dass er Erfolg hat!
I'll make him pay!
Ich werde ihn dafür bezahlen lassen!
Yixiao, stop!
Yixiao, hör auf!
Don't talk nonsense.
Reden Sie keinen Unsinn.
What do you mean by cutting all ties?
Was meinen Sie mit „alle Verbindungen abbrechen“?
With whom are you cutting ties?
Mit wem brechen Sie die Verbindung ab?
Weiran was wrong.
Weiran lag falsch.
He knows he was wrong.
Er weiß, dass er Unrecht hatte.
I apologize to you on his behalf.
Ich entschuldige mich in seinem Namen bei Ihnen.
Yixiao, don't say things you don't mean.
Yixiao, sag nichts, was du nicht meinst.
Yixiao, stop!
Yixiao, hör auf!
His Highness must have forced him.
Seine Hoheit muss ihn gezwungen haben.
Weiran always obeys him.
Weiran gehorcht ihm immer.
This couldn't have been his choice.
Das kann nicht seine Entscheidung gewesen sein.
Stop talking!
Hör auf zu reden!
I understand.
Ich verstehe.
Mistakes have consequences.
Fehler haben Konsequenzen.
A simple apology
Eine einfache Entschuldigung
isn't enough.
ist nicht genug.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll go stab him
Ich werde ihn erstechen
to make it up to you.
um es wiedergutzumachen.
Do you think I want this?
Glaubst du, ich will das?
I don't want this either.
Ich will das auch nicht.
Forget it, Ning Fei.
Vergiss es, Ning Fei.
It's useless.
Es ist nutzlos.
We can't go back.
Wir können nicht zurück.
None of us can go back.
Keiner von uns kann zurück.
He's not the Xiao Weiran
Er ist nicht der Xiao Weiran
we used to know.
wir wussten es mal.
And I'm no longer the Yixiao I was.
Und ich bin nicht mehr der Yixiao, der ich war.
How did we end up like this?
Wie sind wir so gelandet?
What are we gonna do?
Was werden wir tun?
Yixiao,
Yixiao,
we promised each other a future.
wir haben uns gegenseitig eine Zukunft versprochen.
Are you asking me?
Fragst du mich?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Yixiao.
Yixiao.
Ning Fei!
Ning Fei!
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Your Highness,
Eure Hoheit,
I recorded
Ich habe aufgenommen
their conversation
ihr Gespräch
word for word
Wort für Wort
without missing anything.
ohne etwas zu verpassen.
It basically confirms
Es bestätigt im Wesentlichen
[Xiao: Ning Fei, I had my reasons.]
[Xiao: Ning Fei, ich hatte meine Gründe.]
what Miss Yixiao said earlier.
was Miss Yixiao vorhin gesagt hat.
[Ning: What reasons? We adopted]
[Ning: Welche Gründe? Wir haben adoptiert]
[those kids with Yixiao.]
[diese Kinder mit Yixiao.]
After the Battle of Pingling,
Nach der Schlacht von Pingling
Xia Jingshi and people from Susha
Xia Jingshi und Leute aus Susha
were having a secret meeting in camp.
hatten ein geheimes Treffen im Lager.
Maybe Miss Yixiao
Vielleicht Fräulein Yixiao
overheard something
etwas mitgehört
and argued with Xia Jingshi.
und stritt mit Xia Jingshi.
But what it was exactly—
Aber was es genau war –
we don't know yet.
das wissen wir noch nicht.
As for Xiao Weiran,
Was Xiao Weiran betrifft,
do we keep him locked up?
Halten wir ihn eingesperrt?
Yes.
Ja.
Hold him until Xia Jingshi comes for him.
Halte ihn fest, bis Xia Jingshi kommt, um ihn abzuholen.
By the way, Your Highness,
Übrigens, Eure Hoheit,
Ning Fei was badly injured
Ning Fei wurde schwer verletzt
when fighting Xun Xiang.
beim Kampf gegen Xun Xiang.
He was shaken in prison just now
Er wurde gerade im Gefängnis erschüttert
and fainted.
und wurde ohnmächtig.
Miss Yixiao has already taken him
Miss Yixiao hat ihn bereits mitgenommen
to Young Mistress Ling for treatment.
zur Behandlung an die junge Herrin Ling.
How is he now?
Wie geht es ihm jetzt?
From what I saw,
Nach allem, was ich gesehen habe,
his wound is festering.
seine Wunde eitert.
He seems to be poisoned.
Er scheint vergiftet zu sein.
I wonder if Young Mistress Ling is
Ich frage mich, ob die junge Herrin Ling
able to save him.
in der Lage, ihn zu retten.
I need raw Pinellia and Arisaema.
Ich brauche rohe Pinellia und Arisaema.
He…
Er…
How is he now?
Wie geht es ihm jetzt?
That arrow was poisoned.
Dieser Pfeil war vergiftet.
It's been left in for too long.
Es wurde zu lange drin gelassen.
I'm afraid the poison
Ich habe Angst vor dem Gift
has already reached his heart and lungs.
hat bereits sein Herz und seine Lunge erreicht.
It's not that I'm not skilled enough.
Es ist nicht so, dass ich nicht qualifiziert genug wäre.
Even if my father were here,
Selbst wenn mein Vater hier wäre,
he probably couldn't save him.
er konnte ihn wahrscheinlich nicht retten.
Then...
Dann...
how long does he have?
wie lange hat er Zeit?
Two or three days, at most.
Höchstens zwei oder drei Tage.
Where are you going at this late hour?
Wohin gehst du zu dieser späten Stunde?
Meeting Xia Jingshi now
Treffen wir uns jetzt mit Xia Jingshi
is hardly a wise move.
ist kaum ein kluger Schachzug.
I heard Ning Fei is gravely wounded and dying.
Ich habe gehört, dass Ning Fei schwer verwundet ist und im Sterben liegt.
I figured you'd storm off in anger
Ich dachte, du würdest wütend davonstürmen
to confront Xia Jingshi.
um Xia Jingshi zu konfrontieren.
I'm not here for anything else today,
Ich bin heute aus keinem anderen Grund hier,
just to stop you.
nur um dich aufzuhalten.
Thanks for your concern.
Danke für Ihre Besorgnis.
But I need
Aber ich brauche
to face some things myself.
mich einigen Dingen selbst zu stellen.
Have you thought about
Haben Sie darüber nachgedacht,
what to say when you see him?
was soll man sagen, wenn man ihn sieht?
Are you sure you can get him to reveal
Sind Sie sicher, dass Sie ihn dazu bringen können,
why he wants you dead?
warum will er dich tot sehen?
Or do you think
Oder denkst du
he'll actually tell you the truth?
wird er dir tatsächlich die Wahrheit sagen?
Whether he does or not,
Ob er es tut oder nicht,
I want to hear his explanation.
Ich möchte seine Erklärung hören.
If it weren't for him,
Wenn er nicht wäre,
we Three Heroes of Jinxiu
wir drei Helden von Jinxiu
wouldn't have ended up like this.
wäre nicht so geendet.
I'll settle
Ich werde mich niederlassen
that score with him sooner or later.
das wird ihm früher oder später gelingen.
You absolutely should.
Das sollten Sie unbedingt.
But if you're thinking of
Aber wenn Sie daran denken
killing him today to vent your anger,
ihn heute zu töten, um deiner Wut Luft zu machen,
I have to remind you—
Ich muss Sie daran erinnern –
the royal villa is guarded
die königliche Villa wird bewacht
by Susha's Imperial Guards.
von Sushas kaiserlicher Garde.
I know.
Ich weiß.
Even if you're lucky enough to kill him,
Selbst wenn Sie das Glück haben, ihn zu töten,
you'll lose your own life
du wirst dein eigenes Leben verlieren
in the process.
im Prozess.
Is it really worth it?
Ist es das wirklich wert?
[Heaven Coffin Shop]
[Heaven Coffin Shop]
I decide whether it's worth it or not.
Ich entscheide, ob es sich lohnt oder nicht.
Besides,
Außerdem,
we don't just do things
wir machen nicht einfach Dinge
because they are worth it.
weil sie es wert sind.
You're right.
Sie haben Recht.
Some things
Einige Dinge
are worth
sind wert
going through hell and high water for.
durch Hölle und Hochwasser gehen für.
[Heaven Coffin Shop]
[Heaven Coffin Shop]
But if you were going to act on impulse,
Aber wenn Sie impulsiv handeln würden,
you would've done it long ago.
du hättest es schon vor langer Zeit getan.
You've swallowed your pride
Du hast deinen Stolz heruntergeschluckt
and endured until now.
und hat bis jetzt durchgehalten.
Wasn't it all to uncover the truth?
Ging es nicht darum, die Wahrheit aufzudecken?
[Heaven Coffin Shop]
[Heaven Coffin Shop]
Your Highness,
Eure Hoheit,
I personally went to Zhengnian Hall.
Ich persönlich ging zur Zhengnian-Halle.
Officer Ning is
Officer Ning ist
indeed badly wounded.
tatsächlich schwer verwundet.
Your Highness,
Eure Hoheit,
should we
sollten wir
bring him back?
ihn zurückbringen?
[Xia Jingshi]
[Xia Jingshi]
When did the three of them meet?
Wann haben sich die drei kennengelernt?
According to the patrol unit,
Nach Angaben der Streifeneinheit
it was around noon yesterday.
es war gestern gegen Mittag.
[Xia Jingshi]
[Xia Jingshi]
Military Advisor Xiao was locked up
Militärberater Xiao wurde eingesperrt
by Feng Suige
von Feng Suige
in the patrol unit's prison.
im Gefängnis der Streifeneinheit.
[Seal of Xia Jingshi, Prince of Zhennan]
[Siegel von Xia Jingshi, Prinz von Zhennan]
It's surrounded by guards.
Es ist von Wachen umgeben.
Our men can't get in.
Unsere Männer kommen nicht hinein.
Has Yixiao been there?
War Yixiao dort?
No.
NEIN.
Take this letter
Nimm diesen Brief
to Xue Yan.
an Xue Yan.
Tell him
Sag es ihm
to get Xiao Weiran out
um Xiao Weiran rauszuholen
at all costs.
um jeden Preis.
If needed,
Falls erforderlich,
he can use the marriage alliance as leverage.
er kann die Heiratsallianz als Druckmittel nutzen.
Yes.
Ja.
Xia Jingshi only sent someone
Xia Jingshi hat nur jemanden geschickt
to Zhengnian Hall
zur Zhengnian-Halle
to ask about Ning Fei.
um nach Ning Fei zu fragen.
Other than that,
Abgesehen davon,
he hasn't done anything else.
er hat nichts anderes getan.
Who would've thought the Prince of Zhennan
Wer hätte gedacht, dass der Prinz von Zhennan
would be so heartless?
wäre so herzlos?
Ning Fei has been
Ning Fei war
through thick and thin with him.
mit ihm durch dick und dünn.
Now that Ning Fei is dying,
Jetzt, da Ning Fei im Sterben liegt,
he just turns his back on him.
er dreht ihm einfach den Rücken zu.
Your Highness,
Eure Hoheit,
doesn't he fear
hat er keine Angst
disheartening his men?
seine Männer entmutigen?
I had you leak Ning Fei's condition
Ich habe dich Ning Feis Zustand durchsickern lassen
to Xia Jingshi
an Xia Jingshi
not to see how cold he is
nicht zu sehen, wie kalt ihm ist
to his subordinates.
an seine Untergebenen.
Then what's your intention?
Was ist dann Ihre Absicht?
If a Jinxiu guard officer
Wenn ein Jinxiu-Wachoffizier
dies in Susha right before the wedding,
stirbt in Susha kurz vor der Hochzeit,
regardless of the reason,
unabhängig vom Grund,
it could sabotage
es könnte sabotieren
the marriage alliance.
das Ehebündnis.
Xia Jingshi
Xia Jingshi
hasn't made a fuss
hat kein Aufhebens gemacht
about Ning Fei,
über Ning Fei,
which means he doesn't want the alliance ruined either.
was bedeutet, dass er auch nicht möchte, dass die Allianz zerstört wird.
So Your Highness thinks
So denkt Eure Hoheit
this marriage alliance is part of his plan?
Ist diese Heiratsallianz Teil seines Plans?
No.
NEIN.
It wasn't Xia Jingshi
Es war nicht Xia Jingshi
who proposed it.
wer es vorgeschlagen hat.
It was the Emperor of Jinxiu—Xia Jingyan.
Es war der Kaiser von Jinxiu – Xia Jingyan.
At most, Xia Jingshi is using
Xia Jingshi verwendet höchstens
the marriage for his own ends.
die Ehe für seine eigenen Zwecke.
Then what exactly does he want?
Was genau will er dann?
Fu Yixiao.
Fu Yixiao.
That's why Xia Jingshi came
Deshalb kam Xia Jingshi
for this alliance—
für dieses Bündnis –
to take Fu Yixiao away.
um Fu Yixiao mitzunehmen.
Sister,
Schwester,
stop wiping.
hör auf zu wischen.
You haven't slept all night.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen.
Go get some rest.
Geh und ruh dich aus.
How is he?
Wie geht es ihm?
I just finished the acupuncture.
Ich habe gerade die Akupunktur beendet.
Some of the poisoned blood has been drained.
Ein Teil des vergifteten Blutes wurde abgelassen.
Will he wake up?
Wird er aufwachen?
It's already a miracle that he made it through the night.
Dass er die Nacht überstanden hat, grenzt schon an ein Wunder .
There were several times
Es gab mehrere Male
I couldn't even find his pulse.
Ich konnte nicht einmal seinen Puls fühlen.
Sister,
Schwester,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
My medical skills aren't good enough.
Meine medizinischen Fähigkeiten sind nicht gut genug.
Don't say that.
Sag das nicht.
You've done your best.
Sie haben Ihr Bestes gegeben.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I shouldn't have doubted him.
Ich hätte nicht an ihm zweifeln sollen.
I should've seen from the start
Ich hätte es von Anfang an sehen sollen
that this had nothing to do with him.
dass dies nichts mit ihm zu tun hatte.
I never should've dragged him into this.
Ich hätte ihn da nie hineinziehen sollen.
And I definitely shouldn't have said those harsh words.
Und ich hätte diese harten Worte definitiv nicht sagen sollen .
Those who want me dead are Xiao Weiran
Diejenigen, die meinen Tod wollen, sind Xiao Weiran
and Xia Jingshi.
und Xia Jingshi.
He's never done
Er hat nie getan
anything wrong.
etwas falsch.
When he was little, he used to say
Als er klein war, sagte er immer
he wanted a home.
er wollte ein Zuhause.
He said we Three Heroes of Jinxiu
Er sagte, wir drei Helden von Jinxiu
should go somewhere
sollte irgendwo hingehen
with mountains and rivers
mit Bergen und Flüssen
and have a house to grow old in together.
und ein Haus haben, in dem sie gemeinsam alt werden können.
We'll bask in the sun,
Wir werden uns in der Sonne aalen,
grow some flowers,
züchte ein paar Blumen,
and stop fighting and killing.
und hört auf zu kämpfen und zu töten.
The house doesn't need to be big—
Das Haus muss nicht groß sein –
just a place we can call home.
einfach ein Ort, den wir Zuhause nennen können.
I don't know what else I can do
Ich weiß nicht, was ich sonst tun kann
for him now.
für ihn jetzt.
With this,
Damit
at least he can finally have a home.
wenigstens kann er endlich ein Zuhause haben.
[Zhengnian Hall]
[Zhengnian-Halle]
Sir.
Herr.
We're here.
Wir sind da.
[Ling Feng, Master of Zhengnian Villa]
[Ling Feng, Meister der Zhengnian-Villa]
[Zhengnian Hall]
[Zhengnian-Halle]
You fool.
Du Narr.
Wake up, Ning Fei.
Wach auf, Ning Fei.
Ning Fei!
Ning Fei!
Ling Xueying!
Ling Xueying!
Father!
Vater!
Let go of him.
Lass ihn los.
Your hands…
Deine Hände…
Let go.
Loslassen.
Let go of him!
Lass ihn los!
What are you doing?
Was machst du?
I'm treating him.
Ich behandle ihn.
Who taught you to treat a patient
Wer hat Ihnen beigebracht, einen Patienten zu behandeln?
while bawling your eyes out like that?
während du so heulst?
You.
Du.
Me?
Mich?
Give me a break!
Gib mir eine Pause!
Father, save him.
Vater, rette ihn.
Please help him.
Bitte helfen Sie ihm.
That coffin by the door
Der Sarg neben der Tür
is prepared for him?
ist für ihn vorbereitet?
Well-timed.
Gut getimt.
We'll be needing it soon.
Wir werden es bald brauchen.
Father,
Vater,
please save him.
bitte rette ihn.
I'm begging you to save him.
Ich flehe Sie an, ihn zu retten.
Father.
Vater.
Save him?
Ihn retten?
He's already at death's door.
Er steht bereits an der Schwelle des Todes.
Do you want me to ruin my spotless record?
Wollen Sie, dass ich meine makellose Bilanz ruiniere?
Come with me.
Komm mit mir.
Father,
Vater,
what are you doing?
Was machst du?
Got any silver on you?
Hast du Silber dabei?
Pay the coachman for me.
Bezahle den Kutscher für mich.
My medicine box
Meine Medikamentenbox
is still being held as collateral.
wird weiterhin als Sicherheit gehalten.
Listen to me.
Hört mir zu.
The box is more important than him.
Die Kiste ist wichtiger als er.
Hurry, let's go.
Beeil dich, lass uns gehen.
Father,
Vater,
what are you doing?
Was machst du?
You paid the coachman for me?
Du hast den Kutscher für mich bezahlt?
Thank you, Your Highness.
Danke, Eure Hoheit.
Lord Ling.
Herr Ling.
I've had people searching for you all over.
Überall haben Leute nach Ihnen gesucht.
Why has it been
Warum war es
so hard to find you?
so schwer, dich zu finden?
A patient asked me to find some medicine for him.
Ein Patient bat mich , ein Medikament für ihn zu finden.
What do you need me for?
Wofür brauchst du mich?
Naturally, I need your help.
Natürlich brauche ich Ihre Hilfe.
I need you to check on a friend's injury.
Sie müssen für mich nach der Verletzung eines Freundes sehen.
What kind of friend
Was für ein Freund
deserves such concern from Your Highness?
verdient solche Besorgnis von Eurer Hoheit?
She's inside.
Sie ist drinnen.
Come with me.
Komm mit mir.
Father.
Vater.
Come.
Kommen.
Clench your fist.
Ballen Sie Ihre Faust.
Harder.
Schwerer.
Alright.
In Ordnung.
Let me take a look.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Aside from the injury to your hand,
Abgesehen von der Verletzung an Ihrer Hand,
you also have amnesia.
Sie leiden auch an Amnesie.
Falling from that height
Aus dieser Höhe fallen
and not ending up in pieces,
und nicht in Stücke enden,
you must've been caught
du musst erwischt worden sein
by branches on the way down.
durch Äste auf dem Weg nach unten.
They slowed your fall.
Sie haben Ihren Fall verlangsamt.
As for the amnesia,
Was die Amnesie betrifft,
since it's from a head trauma,
da es von einem Schädeltrauma herrührt,
it means there's a clot in your brain.
es bedeutet, dass sich in Ihrem Gehirn ein Blutgerinnsel befindet.
The clot
Das Gerinnsel
is the real problem.
ist das eigentliche Problem.
Torn tendons can be reattached.
Gerissene Sehnen können wieder befestigt werden.
As for the clot,
Was das Gerinnsel betrifft,
with time and treatment,
mit der Zeit und Behandlung,
it can be fixed.
es kann behoben werden.
Yixiao,
Yixiao,
I told you
ich habe es dir gesagt
my father would definitely heal you.
mein Vater würde dich bestimmt heilen.
Thank you.
Danke schön.
I have a difficult request.
Ich habe eine schwierige Bitte.
My injury is not
Meine Verletzung ist nicht
worth troubling you, Lord Ling.
Es lohnt sich, Sie zu belästigen, Lord Ling.
I only hope you can
Ich hoffe nur, dass du
save my brother.
rette meinen Bruder.
Brother?
Bruder?
That dying man on the bed?
Der sterbende Mann auf dem Bett?
Yes.
Ja.
Haven't you already prepared
Hast du dich nicht schon vorbereitet
a coffin for him?
einen Sarg für ihn?
Better to bury him soon.
Es wäre besser, ihn bald zu begraben.
Father,
Vater,
are you seriously going
gehst du ernsthaft
to just let him die?
ihn einfach sterben zu lassen?
I seriously am.
Das bin ich im Ernst.
His pulse is shallow, fading fast,
Sein Puls ist flach, er vergeht schnell,
barely there— just the signs of heart failure.
kaum vorhanden – nur die Anzeichen einer Herzinsuffizienz.
It won't be long
Es wird nicht lange dauern
before he takes his last breath.
bevor er seinen letzten Atemzug tut.
I, Ling Feng, only treat
Ich, Ling Feng, behandle nur
those who can be saved.
diejenigen, die gerettet werden können.
I never fight Hades for a soul.
Ich kämpfe nie gegen Hades um eine Seele.
Lord Ling.
Herr Ling.
Please, save him!
Bitte, rette ihn!
Yixiao, don't do this.
Yixiao, tu das nicht.
Father,
Vater,
Yixiao is my sister.
Yixiao ist meine Schwester.
Her brother
Ihr Bruder
is my brother.
ist mein Bruder.
Lord Ling, your skills are unmatched.
Lord Ling, Ihre Fähigkeiten sind unübertroffen.
There must be another way.
Es muss einen anderen Weg geben.
If you can save him,
Wenn du ihn retten kannst,
I'll do anything you ask.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Miss,
Vermissen,
rules are rules.
Regeln sind Regeln.
No amount of pleading will change that.
Daran wird auch noch so viel Flehen nichts ändern.
Get up.
Aufstehen.
I won't.
Werde ich nicht.
Lord Ling,
Herr Ling,
your skills
Ihre Fähigkeiten
can work miracles,
kann Wunder bewirken,
and you have a kind heart.
und du hast ein gutes Herz.
Please, I beg you.
Bitte, ich flehe Sie an.
You can't just leave him to die.
Sie können ihn nicht einfach sterben lassen.
Yixiao.
Yixiao.
I can!
Ich kann!
Lord Ling!
Herr Ling!
Yixiao.
Yixiao.
Father!
Vater!
Wait for me, Father.
Warte auf mich, Vater.
She's my sister.
Sie ist meine Schwester.
You must help her.
Du musst ihr helfen.
Zhengnian Hall.
Zhengnian-Halle.
I-I'm in Yujing now.
Ich bin jetzt in Yujing.
I need a place to stay, don't I?
Ich brauche eine Unterkunft, nicht wahr?
Besides,
Außerdem,
Zhengnian Villa
Zhengnian-Villa
having a branch in Yujing
mit einer Niederlassung in Yujing
isn't a bad thing, right?
ist doch nichts Schlechtes, oder?
Such a big house
So ein großes Haus
must be expensive.
muss teuer sein.
Where did you get the money?
Woher hast du das Geld?
I put it on the Emperor of Susha's tab.
Ich habe es auf die Rechnung des Kaisers von Sushi gesetzt.
You foolish girl!
Du dummes Mädchen!
You've got some nerve!
Du hast Nerven!
You're driving me crazy.
Du machst mich verrückt.
Father, where are you going?
Vater, wohin gehst du?
Where am I going?
Wohin gehe ich?
You're such a troublemaker!
Du bist so ein Unruhestifter!
I have to run.
Ich muss los.
With all that debt you racked up,
Mit all den Schulden, die Sie angehäuft haben,
how am I supposed to pay it back?
wie soll ich es zurückzahlen?
Also,
Auch,
that guy is practically in his grave already,
der Typ liegt praktisch schon im Grab,
and you want me to save him?
und du willst, dass ich ihn rette?
Why don't you just bury me
Warum begräbst du mich nicht einfach
with him and be done with it?
mit ihm und damit ist die Sache erledigt?
Father!
Vater!
What do you mean?
Wie meinst du das?
Lord Ling,
Herr Ling,
forgive me.
verzeihen Sie mir.
Your Highness, what's the meaning of this?
Eure Hoheit, was hat das zu bedeuten?
That girl even knelt to you.
Das Mädchen hat sich sogar vor dir hingekniet.
Helping her
Ihr helfen
would hardly cost you a thing.
würde Sie kaum etwas kosten.
She knelt to me. So what?
Sie kniete sich vor mich. Na und?
I could kneel to her too if needed.
Wenn nötig, könnte ich auch vor ihr niederknien.
Besides,
Außerdem,
am I supposed to help everyone who asks?
soll ich jedem helfen, der fragt?
Those stupid rules of your Zhengnian Villa
Diese dummen Regeln Ihrer Zhengnian Villa
should be changed.
sollte geändert werden.
Take Lord Ling to the medical hall.
Bringen Sie Lord Ling in die Krankenstation.
Lord Ling,
Herr Ling,
please.
Bitte.
Trying to strong-arm me, huh?
Versuchst du, mich unter Druck zu setzen, was?
Wanna fight?
Willst du kämpfen?
Don't make me prick you with needles!
Zwing mich nicht, dich mit Nadeln zu stechen!
-Father! -Let go of me!
-Vater! -Lass mich los!
I'm warning you, I'll prick you with needles!
Ich warne dich, ich werde dich mit Nadeln stechen!
Let go!
Loslassen!
This is my father's
Das ist das meines Vaters
Seven-Aperture Acupuncture.
Sieben-Öffnungen-Akupunktur.
It can bring the dead back to life.
Es kann Tote wieder zum Leben erwecken.
It looks simple,
Es sieht einfach aus,
but every twist
aber jede Wendung
and insertion
und Einfügung
requires precise skill.
erfordert präzises Geschick.
Since my father
Seit mein Vater
agreed to save Ning Fei,
stimmte zu, Ning Fei zu retten,
he's definitely not going to die.
er wird definitiv nicht sterben.
Didn't Lord Ling just say
Hat Lord Ling nicht gerade gesagt
this man couldn't be saved?
dieser Mann konnte nicht gerettet werden?
Did I say he'd survive?
Habe ich gesagt, dass er überleben würde?
I've only temporarily sealed
Ich habe nur vorübergehend versiegelt
his heart meridian
sein Herzmeridian
to control the poison in his blood.
um das Gift in seinem Blut zu kontrollieren.
To put it plainly,
Um es klar auszudrücken:
I'm just buying him two more days.
Ich verschaffe ihm nur noch zwei Tage.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Nothing is impossible.
Nichts ist unmöglich.
I don't do miracles.
Ich vollbringe keine Wunder.
When I say he can't be saved,
Wenn ich sage, dass er nicht gerettet werden kann,
he can't be saved.
er kann nicht gerettet werden.
Would I lie about that?
Würde ich darüber lügen?
If he can't be saved,
Wenn er nicht gerettet werden kann,
why make him live two more days?
warum sollte man ihn noch zwei Tage länger leben lassen?
Just because I can't
Nur weil ich nicht kann
save him doesn't mean no one…
ihn zu retten bedeutet nicht, dass niemand …
can save him.
kann ihn retten.
Who can save him?
Wer kann ihn retten?
There is a place where they have
Es gibt einen Ort, an dem sie
a secret blood replacement technique.
eine geheime Blutersatztechnik.
It might save his life.
Es könnte sein Leben retten.
Where is that place?
Wo ist dieser Ort?
It's located outside the borders
Es liegt außerhalb der Grenzen
of Susha and Jinxiu.
von Susha und Jinxiu.
Ordinary people can't even
Normale Menschen können nicht einmal
hear of this secret place,
höre von diesem geheimen Ort,
let alone get in.
geschweige denn hineinzukommen.
They have a rule—
Sie haben eine Regel –
anyone who enters
jeder, der eintritt
must become one of them
muss einer von ihnen werden
and swear a blood oath
und schwöre einen Blutschwur
to never betray them or escape.
sie niemals zu verraten oder zu fliehen.
Father,
Vater,
how do you know about this place?
woher kennen Sie diesen Ort?
I once saved one of those people
Ich habe einmal einen dieser Menschen gerettet
in the woods.
im Wald.
That's how I knew their secret.
So kannte ich ihr Geheimnis.
Miss,
Vermissen,
are you sure about this?
bist du dir da sicher?
If you send your brother there,
Wenn du deinen Bruder dorthin schickst,
even if he's saved,
selbst wenn er gerettet ist,
he'll likely never be free again.
er wird wahrscheinlich nie wieder frei sein.
I'm sure.
Ich bin sicher.
Being alive is more important than anything.
Am Leben zu sein ist wichtiger als alles andere.
I agree.
Ich stimme zu.
I agree to any condition.
Ich bin mit allen Bedingungen einverstanden.
Alright.
In Ordnung.
Does he have any blood relatives?
Hat er Blutsverwandte?
The contract
Der Vertrag
requires a handprint from a close relative.
erfordert einen Handabdruck eines nahen Verwandten.
He's an orphan.
Er ist ein Waisenkind.
I'm the only family he has.
Ich bin die einzige Familie, die er hat.
That's a problem.
Das ist ein Problem.
What's the problem?
Was ist das Problem?
It's just a handprint.
Es ist nur ein Handabdruck.
I'll do it.
Ich werde es tun.
If you put your handprint,
Wenn Sie Ihren Handabdruck hinterlassen,
you'll be
du wirst
the guarantor.
der Bürge.
Their rules are strict.
Ihre Regeln sind streng.
What they say goes.
Was sie sagen, gilt.
If your brother escapes,
Wenn dein Bruder entkommt,
you'll need to bring him back.
Sie müssen ihn zurückbringen.
If you can't,
Wenn Sie nicht können,
you'll have to repay
Sie müssen zurückzahlen
the debt of gratitude in his place.
die Dankbarkeitsschuld an seiner Stelle.
I understand.
Ich verstehe.
Who's going to draft the contract?
Wer wird den Vertrag aufsetzen?
You don't understand.
Du verstehst nicht.
They are going to save his life.
Sie werden sein Leben retten.
If he runs,
Wenn er rennt,
you'll have to give your life in his place.
Sie müssen an seiner Stelle Ihr Leben geben.
I know.
Ich weiß.
I'm willing to bear all consequences.
Ich bin bereit, alle Konsequenzen zu tragen.
Father,
Vater,
what kind of place is that?
was ist das für ein Ort?
Why does it have
Warum hat es
even more rules than our Zhengnian Villa?
noch mehr Regeln als unsere Zhengnian Villa?
What do you know?
Was weißt du?
If people there are willing to help,
Wenn die Menschen dort bereit sind zu helfen,
except for those already claimed by death,
mit Ausnahme derjenigen, die bereits durch den Tod gestorben sind,
they can save anyone.
Sie können jeden retten.
Father,
Vater,
that doesn't sound like you.
das klingt nicht nach dir.
In all my life,
In meinem ganzen Leben,
I've never seen you admit someone else is better.
Ich habe noch nie erlebt, dass Sie zugeben, dass jemand anderes besser ist.
Then you haven't seen enough.
Dann haben Sie noch nicht genug gesehen.
Draft the contract now.
Jetzt den Vertrag aufsetzen.
I'm afraid Ning Fei won't last much longer.
Ich fürchte, Ning Fei wird nicht mehr lange durchhalten.
What are you doing?
Was machst du?
Making Xia Jingshi and the others
Xia Jingshi und die anderen machen
believe that Ning Fei is already dead.
glaube, dass Ning Fei bereits tot ist.
It makes things easier.
Es macht die Dinge einfacher.
Once he leaves this place,
Sobald er diesen Ort verlässt,
he'll no longer be involved in worldly conflicts.
er wird nicht länger in weltliche Konflikte verwickelt sein.
Jinxiu and Susha
Jinxiu und Susha
will have nothing to do with him anymore.
werde nichts mehr mit ihm zu tun haben.
This is probably
Dies ist wahrscheinlich
the best ending for him.
das beste Ende für ihn.
Thank you.
Danke schön.
Miss,
Vermissen,
I've taken the contract.
Ich habe den Vertrag angenommen.
From this day on,
Von diesem Tag an
you'll be held accountable
Sie werden zur Rechenschaft gezogen
for everything
für alles
this man does.
dieser Mann tut es.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We're not related by blood,
Wir sind nicht blutsverwandt,
but we'll be family for life.
aber wir werden fürs Leben eine Familie sein.
As long as he's alive, that's enough.
Solange er lebt, ist das genug.
Alright.
In Ordnung.
I'll draw you a map in a bit
Ich zeichne dir gleich eine Karte
and show you the location.
und zeigen Ihnen den Standort.
Once your people
Sobald Ihr Volk
send him there,
schick ihn dorthin,
they'll take him
sie werden ihn nehmen
after they see the letter.
nachdem sie den Brief gesehen haben.
Remember—
Erinnern-
when your people arrive,
wenn deine Leute ankommen,
they must be blindfolded
ihnen müssen die Augen verbunden werden
and ask no questions at any time.
und stellen Sie zu keiner Zeit Fragen.
Understood.
Verstanden.
[Jingming Garden]
[Jingming-Garten]
Thank you for coming in person,
Vielen Dank für Ihr persönliches Kommen,
Minister Shen.
Minister Shen.
I've brought the man.
Ich habe den Mann mitgebracht.
[Jingming Garden]
[Jingming-Garten]
On behalf of His Highness,
Im Namen Seiner Hoheit,
I thank you.
Ich danke Ihnen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Aren't you curious
Bist du nicht neugierig
why Feng Suige let you return?
warum hat Feng Suige dich zurückkehren lassen?
Susha had promised
Susha hatte versprochen
to return Yixiao to me.
um mir Yixiao zurückzugeben.
But I gave that spot to you.
Aber ich habe dir diesen Platz gegeben.
You shouldn't have saved me.
Du hättest mich nicht retten sollen.
I shouldn't have saved you?
Ich hätte dich nicht retten sollen?
If I hadn't saved you,
Wenn ich dich nicht gerettet hätte,
should I have just let you die?
Hätte ich dich einfach sterben lassen sollen?
Better I kill you myself
Besser, ich bringe dich selbst um
than let Feng Suige do it!
dann lass es Feng Suige machen!
What did you do wrong?
Was hast du falsch gemacht?
I failed to kill Yixiao.
Es ist mir nicht gelungen, Yixiao zu töten.
Do you have a death wish?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Your Highness,
Eure Hoheit,
Yixiao cannot be spared.
Yixiao kann nicht verschont werden.
She's forgotten everything.
Sie hat alles vergessen.
She was about
Sie war ungefähr
to come back to me.
zu mir zurückzukommen.
Why did you act on your own?
Warum haben Sie auf eigene Faust gehandelt?
Why did you ruin everything?
Warum hast du alles ruiniert?
She already knows
Sie weiß es bereits
you were the one who shot her off the cliff.
Sie waren derjenige , der sie von der Klippe geschossen hat.
She also knows
Sie weiß auch
I sent assassins after her.
Ich habe ihr Mörder auf den Hals gehetzt.
You know better than anyone
Du weißt es besser als jeder andere
how capable Yixiao is.
wie fähig Yixiao ist.
If she lives,
Wenn sie lebt,
she'll be a threat to you.
Sie wird eine Bedrohung für Sie darstellen.
You're in no position
Du bist nicht in der Lage
to make decisions for me.
Entscheidungen für mich zu treffen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I just couldn't bear
Ich konnte es einfach nicht ertragen
to see you backed into a corner again.
zu sehen, wie du wieder in die Enge getrieben wirst.
Everything I've done
Alles was ich getan habe
was all for you!
war alles für dich!
You resent me.
Du ärgerst dich über mich.
I don't dare.
Ich traue mich nicht.
You resent me for going back on my word.
Sie nehmen es mir übel, dass ich mein Wort gebrochen habe.
You resent me for failing to protect Yixiao.
Sie nehmen es mir übel , dass ich Yixiao nicht beschützt habe.
Yixiao is your family.
Yixiao ist deine Familie.
How could you bring yourself to kill her?
Wie konnten Sie es übers Herz bringen, sie zu töten?
It's all my fault
Es ist alles meine Schuld
that you ended up like this.
dass du so geendet bist.
No!
NEIN!
When we chose to follow you,
Als wir uns entschieden, dir zu folgen,
we swore an oath.
wir haben einen Eid geschworen.
Our lives
Unser Leben
belong to you.
gehören dir.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
You've been exposed.
Sie wurden entlarvt.
Feng Suige will definitely have people
Feng Suige wird definitiv Leute haben
watching you.
beobachte dich.
Go to the border now
Gehen Sie jetzt zur Grenze
and gather men.
und Männer versammeln.
Once I find a way to escape,
Sobald ich einen Weg finde zu entkommen,
you'll be there waiting.
du wirst dort warten.
Yes.
Ja.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Where exactly are you
Wo genau bist du
sending Ning Fei?
Ning Fei schicken?
Don't ask too much.
Fragen Sie nicht zu viel.
When it's time for you to know,
Wenn es Zeit für dich ist zu wissen,
you'll know.
du wirst es wissen.
[In Memory of Late Mother Qingyu]
[In Erinnerung an die verstorbene Mutter Qingyu]
Does it have something to do
Hat es etwas zu tun
with my mother?
mit meiner Mutter?
I said don't ask.
Ich sagte, frag nicht.
What's that girl to you?
Was geht dich dieses Mädchen an?
She's Fu Yixiao, the Red-Clad General of Jinxiu,
Sie ist Fu Yixiao, der rotgekleidete General von Jinxiu,
who nearly killed me
der mich fast umgebracht hätte
with an arrow at the Battle of Pingling.
mit einem Pfeil in der Schlacht von Pingling.
An enemy?
Ein Feind?
She used to be.
Das war sie einmal.
And now?
Und jetzt?